При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. В строке 15 заменяем устаревший тег <center>, используем style="text-align: center;".
2. В строке 20 опечатка в заголовке "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. В строке 22 опечатка в слове "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. В строке 23 лишний закрывающий тег 
- удалён.
5. В строке 25 опечатка в слове "Windos", а должно быть "Windows".
6. В строках 24, 27, 30 удаляем устаревший атрибут align="center". 
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....

Файл cmd.html.
1. В строках 19 и 20 исправлены ошибки в описании команд.
2. В строке 21 исправлено написание команды.
3. В строке 29 исправлен порядковый номер заголовка.
4. В строках 31 и 32 исправлены ошибки в описании команд.
5. Добавлена кнопка "Вернуться на главную страницу".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В строке 4 опечатка в слове "MaOS", а должно быть "MacOS".
2. В строке 21 опечатка в слове "Расфшифровка", а должно быть "Расшифровка".
3. В строках 20 и 21 исправлен текст в описании команд.
4. В строке 27 исправлен переход на главную страницу.

Файл git.html
1. В строках 17-26 заменен текст, были указаны команды для терминала MacOS, а должны быть команды для GIT.
2. В строке 32 опечатка в слове "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
